Naruto a été projeté jusqu'ici.
Il n'y a plus rien d'humain dans ses techniques.
Saï ? Qu'est-ce que tu fais ?
Bien reçu. Continue à garder un œil sur lui.
Ma petite Sakura !
C'est ça... Naruto ?
Naruto !
Incroyable !
Même l'épée de Kusanagi est impuissante à le transpercer !
Voilà donc le Kyûbi miniature dont parlait Maître Jiraya.
LES LARMES DE SAKURA
Plus qu'à un combat entre ninjas...
c'est à un duel entre monstres auquel nous assistons.
Naruto !
Inutile d'insister avec cette épée. Je ne parviendrai pas à mes fins.
Qu'est-ce que ça donne ?
Naruto est-il mort ?
C'est vraiment stupéfiant !
Tout ça pour retrouver Sasuke !
Aimes-tu la nouvelle apparence de ton ami ?
Tu peux en être sûre, je ramènerai Sasuke !
Je te le promets !
Sakura, écoute ! Je tiendrai ma promesse !
Je ne reviens jamais sur ma parole.
C'est ça, mon Nindô !
À l'heure qu'il est, sa conscience s'est déjà envolée.
Quel pauvre bougre...
Sakura, reviens !
Ne t'approche pas, il est dangereux !
Naruto !
Je t'en prie, arrête ! Arrête, Naruto !
J'irai le chercher moi, Sasuke !
Tu m'entends ?!
Alors je t'en supplie, arrête !
Oh non, pas ça !
Que manigance-t-il encore ?
Je crois que le moment est propice.
La fête est finie, on dirait.
Je me doutais bien que ce corps finirait par me rejeter.
Dommage, je m'amusais bien...
Patience... patience !
J'ai toujours Sasuke...
Ah, là, là !
Misère... Je m'y suis pris trop tard !
Ne la touche pas !
Pas de conclusion hâtive !
Je n'ai plus l'intention de vous faire du mal.
Et pour tout vous dire, c'est plutôt le contraire.
Que veux-tu dire ?
Que nous avons le même objectif.
Akatsuki est un problème.
Or en vous laissant la vie...
je me dis que vous pourrez peut-être nous débarrasser
d'un autre de leurs membres.
Naruto...
Elle met plus de temps à guérir que je ne le pensais.
Pas question de jouer les bons samaritains plus longtemps.
Maître Orochimaru aussi n'en a plus pour longtemps.
En échange de mes soins,
je vous demande d'éliminer un membre d'Akatsuki.
Quant à lui, vu qu'il s'agit de votre compagnon,
je vous laisse vous en charger.
Il vaut mieux que je file d'ici.
C'est maintenant ou jamais !
C'est Maître Danzô qui m'envoie. Je ne suis pas votre ennemi.
Je dois vous parler.
Arcanes du Hokage ! Les Six Décennies !
Le Rempart du Retour aux Sources !
Naruto ?
Vraiment ? Tu es au service de ce vieux débris ?
Il est encore de ce monde ?
Alors ?
Je t'écoute, qu'as-tu à me dire ?
Maître Danzô m'a chargé de vous délivrer un message.
Alors voilà... Avant que tu ne commences...
je te conseille de bien choisir chacun de tes mots.
Sans quoi, cela pourrait te coûter la vie.
Mon devoir est de vous rapporter fidèlement les paroles de mon Maître.
Mais si elles venaient à vous déplaire,
libre à vous d'agir en conséquence.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm